Mengapa
kamu melarikan diri?
Apakah kamu tahu?
keluarga Liu kami
memiliki bank,
dermaga,
restoran
di seluruh Kota Yun?
Bahkan Komandan
harus menunjukkan rasa hormat kepada keluarga Liu kita.
Menikah dengan keluarga Liu kami
adalah berkah dari delapan kehidupan lampau Anda.
Aku takut aku tidak pantas mendapatkan kehormatan seperti itu
atau keberuntungan seperti itu.
Anda!
Beranikah kau membantah tuanmu?
Apakah kamu tidak takut dihukum?
Jika aku jatuh ke tanganmu lagi,
Aku akan menerima takdirku.
Jika kau ingin menghukum seseorang, hukumlah aku.
Akulah yang ingin membawa Yiyu pergi.
Sinan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menguasai,
Yiyu tidak setia.
Itu bukan salah Tuan Muda Kedua.
Tuan Muda Kedua,
kamu tidak perlu menutupinya.
Ya,
Saya ingin melarikan diri.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kalahkan dia!
Jika Anda ingin mengalahkan seseorang,
kalahkan aku saja.
Apa itu
ikatan cinta dan kesetiaan yang mendalam!
Seorang saudara laki-laki yang mengingini saudara iparnya
dan bahkan berani kawin lari dengannya.
Benar-benar lelucon!
Tindakan yang tidak dapat dimaafkan.
Jika Anda tidak menghukum mereka dengan keras,
Anda tidak dapat menjunjung tinggi kehormatan keluarga.
Setelah ibuku meninggal,
Aku, anak sah,
memiliki posisi di rumah tangga ini
lebih rendah darimu, anjing putih kecil.
Sinan.
Bagaimana saya selalu mengajari Anda?
Namun kamu berani mempermalukan nama keluarga kami seperti ini.
Kalahkan dia.
Tuan muda itu membuat kesalahan.
Tolong ampuni dia.
Apa yang kamu tunggu?
Sinan!
Sinan.
Mungkin.
Mengapa kamu di sini?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Saya mencuri dua botol obat luka.
Biarkan saya menerapkannya untuk Anda.
Oke.
Ini semua salahku.
Jangan katakan itu.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Itu terjadi sepanjang waktu.
Saya lahir dalam situasi yang tidak beruntung.
Ibu saya, karena statusnya yang rendah,
dibenci di mana-mana.
Kakak laki-laki saya
juga membuatku kesulitan terus-menerus.
Oleh karena itu,
Saya selalu mengalah dalam keluarga ini.
Saya sudah bekerja keras sejak kecil
hanya agar suatu hari aku bisa membuat sesuatu untuk diriku sendiri.
Agar semua orang
tidak akan memandang rendah padaku lagi.
Namun demikian,
ketika aku bertemu dengan wanita yang aku cintai,
Aku masih belum bisa mendapatkan apa yang aku inginkan.
Jangan katakan apa-apa lagi.
Saya tahu semua ini.
Mungkin.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak peduli meskipun aku tuan muda kedua dari keluarga Liu.
Aku hanya ingin menghabiskan setiap hari bersamamu.
Jika ada yang harus disalahkan,
Liu Silin yang telah mencuri kamu.
Aku percaya padamu.
Bagaimana mungkin aku tidak merasakan hal yang sama?
Adikku memang sejak kecil manja dan sombong.
Sejak mantan nyonya meninggal dunia.
Ayahku malah semakin memanjakannya.
Dia bertindak semakin gegabah,
membuat semua orang di rumah tangga Liu sangat tidak puas dengannya.
Saya tahu semua ini.
Kamu telah banyak menderita selama bertahun-tahun ini.
Awalnya karena kesalahan kakak laki-laki saya,
Ayahnya telah memutuskan untuk mencabut jabatannya sebagai ahli waris.
Tapi tiba-tiba terjadi kebakaran
menyebabkan kakak laki-laki saya mengalami penyakit mental.
Apakah kamu mengatakan
Mungkin Liu Silin berpura-pura gila?
Dengan kegilaan sebagai alasan,
siapa tahu berapa banyak orang yang telah dibunuhnya.
Dan sekarang mereka menginginkanmu
untuk menikahinya demi keberuntungan.
Itu sungguh keterlaluan!
Mungkin.
Ayahku telah mengetahui niat kami untuk kawin lari.
Dia pasti akan mengawasi kita dengan ketat.
Karena memang begitulah adanya,
kenapa kamu tidak tinggal di sisi kakak laki-lakiku?
dan menyelidiki kebenarannya untukku.
Ketika kita mengetahuinya,
Aku akan segera memberitahu ayahku
jadi saudaraku tidak dapat menggunakan ini untuk menyakiti orang lain lagi.
Saya tahu ini sulit.
Tetapi
suatu hari nanti aku akan menjadi pewaris keluarga Liu
dan mengambil alih kendali kekuatan keluarga,
kita akan bebas.
Ketika saat itu tiba,
Aku pasti akan menikahimu dengan benar.
Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini, Yiyu.
Saudara laki-laki.
Saudara, biar saya jelaskan.
Jangan pukul Liu Sinan!
Jangan lupa, kau wanitaku sekarang.
Saudara laki-laki.
Yiyu hanya membawakanku obat.
Ini semua salahku. Tolong jangan sakiti dia.
Mungkin.
Cara yang sangat intim untuk menyapanya.
Panggil dia 'kakak ipar'.
Anda...
Ya, ya.
Mengapa kamu melindunginya?
Saudara laki-laki.
Aku mohon padamu untuk tidak menyakiti Yiyu.
Sebenarnya tidak ada apa-apa di antara kita.
Ingat ini.
Dia wanitaku sekarang.
Aku akan melakukan apapun yang aku mau
Namun, sesuai keinginanku.
Anda, putra seorang aktris,
berani bersaing denganku untuk mendapatkan seorang wanita?
Ya!
Liu Silin, turunkan aku!
Liu Silin!
Liu Silin, turunkan aku! Kita hampir sampai.
Liu Silin.
Turunkan aku!
Tuan muda dan nyonya muda.
Hmm.
Bersihkan dia secara menyeluruh
dan bawa dia ke kamarku ketika kau selesai.
Ya, tuan muda.
Liu Silin, kembalilah!
Sepertinya tidak ada jalan keluar malam ini.
Jadilah demikian.
Aku akan melihat apakah kamu benar-benar marah atau hanya berpura-pura.
Tuan muda dan istrinya telah tiba.
Tuan muda menyeretku ke sini tanpa keinginanku.
Bukankah itu semua untuk saat ini?
Malam ini kamu akan tidur di sofa.
Menurutku, dia benar-benar sudah gila.
Yiyu, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak peduli meskipun aku tuan muda kedua dari keluarga Liu.
Aku hanya ingin menghabiskan setiap hari bersamamu.
Nyonya.
Aku sudah memberinya makan cukup banyak.
Caiyue.
Ya?
Anda adalah pelayan pribadi tuan muda.
Apa saja kesukaan tuan muda biasanya?
Kapan dia menjadi gila?
Nyonya.
Aneh sekali.
Tuan muda itu dulunya adalah orang yang baik.
Namun setelah istrinya meninggal, temperamennya berubah drastis.
Dia sering menyakiti pembantu di rumah tangganya.
Beberapa tahun yang lalu,
terjadi kebakaran yang tidak disengaja di kamar tuan muda.
Sejak itu,
Tuan muda telah kehilangan akal sehatnya.
Baiklah, saya mengerti.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku ingin sendiri sejenak.
Mengapa kamu masih di sini?
Apakah tuan muda memintamu untuk mengawasiku?
Saya tidak berani, Tuan.
Yu.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Panjang Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Panjang Ming Panjang Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Panjang Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Panjang Ming Panjang Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin Anda Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Panjang Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.